Bem vindo de volta.
Agora temos nossas tabelas aqui.
Mas e se quiséssemos excluir algo. Digamos que Sally decida - vamos tentar de novo.
Digamos que Sally não queira mais fazer parte deste aplicativo e ela removerá seu usuário. Bem, ela pode enviar uma
solicitação.
E no back-end, podemos simplesmente excluir os usuários do nome da tabela e depois dizemos qual usuário. Bem, usamos a palavra-chave WHERE
e aqui diz o nome igual a 'Sally', pressione enter.
E com delete, na verdade temos que excluir FROM, então excluir FROM usuários ONDE o nome é igual a Sally.
E nós temos uma exclusão.
Se eu selecionar uma estrela dos usuários, Sally
se foi. Tudo bem, acho que terminamos com este exemplo.
Vamos excluir essas tabelas.
Como podemos fazer isso. Nós podemos apenas DROP table e dizer login, o login foi removido e depois os
usuários da tabela DROP. Se
eu olhar para quais
tabelas temos, não temos relações, nem tabelas.
Tudo certo.
Bom trabalho chegando até aqui.
Vejo você no próximo vídeo, tchau-tchau.